Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Seeing the leaves fall and the flowers wither♪
♪Voir les feuilles tomber et les fleurs se faner♪
♪Meet meteors and aurora♪
♪Rencontrez les météores et les aurores♪
♪Now I borrow a gust of wind♪
♪Maintenant j'emprunte une rafale de vent♪
♪Pergi berlayar♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumors I heard♪
♪Rumeurs que j'ai entendues♪
♪Someone laughs at me for imagining things♪
♪Quelqu'un se moque de moi parce que j'imagine des choses♪
♪However, my determination did not waver♪
♪Cependant, ma détermination n'a pas faibli♪
♪Keep moving forward, never back down♪
♪Continue d'avancer, ne recule jamais♪
♪I know that in growing up, you can't avoid hurt♪
♪Je sais qu'en grandissant, on ne peut pas éviter la douleur♪
♪Stay true to the belief you dream of♪
♪Restez fidèle à la croyance dont vous rêvez♪
♪Never give up♪
♪N'abandonne jamais♪
♪Youth must be able to fight the world♪
♪La jeunesse doit être capable de combattre le monde♪
♪I always long for♪
♪J'aspire toujours à♪
♪Standing on the highest peak♪
♪Debout sur le plus haut sommet♪
♪Crossing the river without banks♪
♪Traverser la rivière sans berges♪
♪In the dark, a bright sky awaits♪
♪Dans l'obscurité, un ciel lumineux attend♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪Butterflies will fly♪
♪Les papillons voleront♪
♪Tidak terbendung♪
♪Tidak Terbendung♪
♪Chasing dreams in the midst of a storm♪
♪À la poursuite des rêves au milieu d'une tempête♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪A sincere heart remains the same♪
♪Un cœur sincère reste le même♪
♪You have to fight the wind♪
♪Tu dois lutter contre le vent♪
♪To the place you want♪
♪À l'endroit que tu veux♪
♪Embrace the moonlight♪
♪Embrassez le clair de lune♪
♪That belongs to you♪
♪Cela t'appartient♪
=Time Travel Adventure=
=Aventure de voyage dans le temps=
=Episode 22=
=Épisode 22=
Destined by the sky,
Destiné par le ciel,
Long life and prosperity.
Longue vie et prospérité.
I
je
is your sky.
c'est ton ciel.
May the Emperor live long!
Que l’Empereur vive longtemps !
Emperor.
Empereur.
This old servant dared to risk his life to give advice.
Ce vieux serviteur a osé risquer sa vie pour donner des conseils.
Hey.
Hé.
Today is happy.
Aujourd'hui c'est joyeux.
Will not die.
Ne mourra pas.
Tuan Gong.
Tuan Gong.
Please take a seat of honor.
Veuillez prendre place à un siège d'honneur.
Emperor, I dare to give you some advice.
Empereur, j'ose vous donner quelques conseils.
Worldly pleasures such as music, women, and hunting were common pastimes.
Les plaisirs du monde, comme la musique, les femmes et la chasse, étaient des passe-temps courants.
It is not a way to build yourself and cultivate virtue.
Ce n’est pas une façon de se construire et de cultiver la vertu.
I beg the Emperor to stay away from this false luxury
Je prie l'Empereur de rester loin de ce faux luxe
and focus on national affairs
et se concentrer sur les affaires nationales
in order to calm the entire country.
afin de calmer tout le pays.
Why haven't you stepped back yet?
Pourquoi n'as-tu pas encore reculé ?
Mr. Gong has spoken.
M. Gong a parlé.
All back down.
Tout le monde redescend.
Good.
Bien.
Get up quickly.
Lève-toi vite.
Emperor.
Empereur.
You should get closer to the ministers of the Emperor Xiaozhao Era,
Vous devriez vous rapprocher des ministres de l'ère de l'empereur Xiaozhao,
and made descendants of the late Emperor's ministers his confidants.
et fit des descendants des ministres de l'ancien empereur ses confidents.
If you can't bear to leave your old friends from Changyi
Si vous ne pouvez pas supporter de quitter vos vieux amis de Changyi
and trust cunning people,
et faire confiance aux gens rusés,
you will definitely be hit by disaster.
vous serez certainement frappé par une catastrophe.
May the Emperor turn disaster into blessing.
Que l’Empereur transforme le désastre en bénédiction.
Banish the cunning criminals from among the old officials of Changyi
Bannissez les criminels rusés parmi les anciens fonctionnaires de Changyi
out of government.
hors du gouvernement.
Even though I, Gong Sui, am not a criminal,
Même si moi, Gong Sui, je ne suis pas un criminel,
also an old official from Changyi.
également un ancien fonctionnaire de Changyi.
I'm ready to be the first to go.
Je suis prêt à être le premier à partir.
for example.
Par exemple.
Emperor.
Empereur.
Tuan Gong.
Tuan Gong.
What are you...
Qu'est-ce que tu es...
I did all this to fulfill your secret heavenly request.
J'ai fait tout cela pour répondre à ta demande céleste secrète.
Every day as soon as dawn breaks,
Chaque jour, dès l'aube,
I have to call the servants to the hall to have fun.
Je dois appeler les domestiques dans la salle pour m'amuser.
In the afternoon we have to drink alcohol and play music.
L'après-midi, nous devons boire de l'alcool et écouter de la musique.
As evening approached, we still had to check the tribute delivered by the envoy.
Alors que le soir approchait, il nous restait à vérifier l'hommage rendu par l'envoyé.
Look.
Regarder.
Mr. Gong was furious.
M. Gong était furieux.
Mr. Gong will surely understand my good intentions.
M. Gong comprendra sûrement mes bonnes intentions.
Hopefully so.
J'espère que oui.
Being a tyrannical emperor is really not easy.
Être un empereur tyrannique n’est vraiment pas facile.
It's really heartbreaking.
C'est vraiment déchirant.
Location.
Emplacement.
I see you're actually enjoying it.
Je vois que tu apprécies vraiment ça.
If possible,
Si possible,
I want to carry a sword and travel all over the world.
Je veux porter une épée et voyager partout dans le monde.
Although his life was a little simpler, his heart was free.
Même si sa vie était un peu plus simple, son cœur était libre.
It doesn't have to be like this now.
Cela ne doit plus être comme ça maintenant.
Acting all the time.
Agir tout le temps.
Pretend.
Prétendre.
To be this emperor
Être cet empereur
It has really bothered you.
Cela vous a vraiment dérangé.
Already arrived here.
Déjà arrivé ici.
Drink a cup of wine before leaving.
Buvez une coupe de vin avant de partir.
Hey, wait.
Hé, attends.
My arrival here
Mon arrivée ici
is to ask something from you.
c'est te demander quelque chose.
Why did Mr. Wang call us here?
Pourquoi M. Wang nous a-t-il appelés ici ?
I just want you gentlemen to agree on one thing.
Je veux juste que vous soyez d’accord sur une chose, messieurs.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Huo Guang controls the government,
Huo Guang contrôle le gouvernement,
act arbitrarily.
agir arbitrairement.
I beg you all
Je vous en prie tous
together with me to get rid of Huo Guang.
avec moi pour me débarrasser de Huo Guang.
What?
Quoi?
I think you're crazy.
Je pense que tu es fou.
Bamboo slabs here
Des dalles de bambou ici
record all the crimes
enregistrer tous les crimes
that you have ever done.
que tu as déjà fait.
Whose name will appear on it,
Dont le nom apparaîtra dessus,
I think you know it yourself in your heart.
Je pense que tu le sais toi-même dans ton cœur.
Just with a pile of broken bamboo slabs
Juste avec un tas de dalles de bambou cassées
You think you can make us fight Mr. Huo?
Tu penses que tu peux nous faire combattre M. Huo ?
Who are you fooling?
Qui trompes-tu ?
Aren't you Mr. Sun Wu?
N'êtes-vous pas Monsieur Sun Wu ?
Correct.
Correct.
You are seizing land.
Vous vous emparez de terres.
Once you earn a profit of 400 thousand coins.
Une fois que vous aurez gagné un bénéfice de 400 000 pièces.
There is a subordinate of yours who made a mistake,
Il y a un de vos subordonnés qui a fait une erreur,
You immediately asked him for 500 gold pieces.
Vous lui avez immédiatement demandé 500 pièces d'or.
Your position is not high.
Votre position n'est pas élevée.
but you have big guts.
mais tu as de gros tripes.
You have no evidence at all.
Vous n’avez aucune preuve.
Just slander!
Juste de la calomnie !
I even know where you hid the gold.
Je sais même où tu as caché l'or.
How about I take you there now,
Et si je t'y emmenais maintenant ?
so that you get caught red-handed with the evidence?
pour que tu te fasses prendre la main dans le sac avec les preuves ?
Who else?
Qui d'autre ?
who wants to know his own shame?
qui veut connaître sa propre honte ?
Let me tell you guys.
Laissez-moi vous dire les gars.
I know the things you have done.
Je sais ce que tu as fait.
What Huo Guang asked you to do,
Ce que Huo Guang t'a demandé de faire,
I know it too.
Je le sais aussi.
Prime Minister Yang,
Premier ministre Yang,
Do you think that avoiding problems can save yourself?
Pensez-vous qu’éviter les problèmes peut vous sauver ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
When Huo Guang wants to overthrow the emperor, you will be the first one he will come to.
Lorsque Huo Guang voudra renverser l'empereur, vous serez le premier vers qui il viendra.
Tian Yannian will ask you,
Tian Yannian vous demandera,
What do you think if Huo Guang wants to appoint another wise ruler?
Que pensez-vous si Huo Guang veut nommer un autre dirigeant sage ?
Besides, your wife will definitely advise you.
De plus, votre femme vous conseillera certainement.
to listen to all of Huo Guang's arrangements,
pour écouter tous les arrangements de Huo Guang,
making you Huo Guang's ally.
faire de toi l'allié de Huo Guang.
I do everything for the country.
Je fais tout pour le pays.
As for all of you,
Quant à vous tous,
Huo Guang
Huo Guang
will approach you one by one.
s'approcheront de vous un par un.
Tian Yannian will stick a sharp sword into the floor
Tian Yannian plantera une épée tranchante dans le sol
and said to you,
et vous dit :
The country is the main one.
Le pays est le principal.
You all hold high positions,
Vous occupez tous des postes élevés,
the goal is for this country to be eternal.
le but est que ce pays soit éternel.
Finally, he will threaten you by saying
Finalement, il vous menacera en disant
who disagrees or who agrees last
qui est en désaccord ou qui est d'accord en dernier
Don't blame his unforgiving sword.
Ne blâmez pas son épée impitoyable.
True or false?
Vrai ou faux ?
(Advisor, Xiahou Sheng) Then what should we do?
(Conseiller, Xiahou Sheng) Alors que devrions-nous faire ?
You don't need to do anything.
Vous n'avez rien à faire.
So why did we come here?
Alors pourquoi sommes-nous venus ici ?
We already have the perfect plan.
Nous avons déjà le plan parfait.
As long as you all don't side with Huo Guang,
Tant que vous ne vous rangez pas du côté de Huo Guang,
I won't make things difficult for you.
Je ne te rendrai pas les choses difficiles.
The bamboo slabs that are here
Les dalles de bambou qui sont ici
I will deliver it myself to your residence.
Je le livrerai moi-même à votre domicile.
This problem
Ce problème
just pretend it never happened.
Fais comme si cela n'était jamais arrivé.
Later on,
Plus tard,
you all try your best
vous faites tous de votre mieux
to accompany the new emperor.
pour accompagner le nouvel empereur.
Tuan Xiahou.
Tuan Xiahou.
Please wait a moment.
Veuillez patienter un instant.
There's something I want to talk to you about.
Il y a quelque chose dont je veux te parler.
Yes.
Oui.
Hmm.
Hmm.
Mr. Huo has come.
M. Huo est venu.
The emperor called.
L'empereur a appelé.
Even though I have been lying sick for a long time,
Même si je suis malade depuis longtemps,
still have to come to the palace to appear.
il faut encore venir au palais pour apparaître.
I heard that there are many rare animals in this Hunting Ground .
J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup d'animaux rares dans ce terrain de chasse.
Since childhood, I have longed to race horses.
Depuis mon enfance, j'ai toujours rêvé de faire des courses de chevaux.
and feel the thrill of chasing wild animals.
et ressentez le frisson de chasser des animaux sauvages.
However, since ascending the throne,
Cependant, depuis son accession au trône,
Every day I am confined within these square walls.
Chaque jour, je suis confiné dans ces murs carrés.
It's really boring.
C'est vraiment ennuyeux.
Tomorrow I want to go hunting out of town.
Demain, je veux aller chasser hors de la ville.
The Emperor is the son of Heaven.
L'Empereur est le fils du Ciel.
You can go as you please.
Tu peux y aller comme tu veux.
I don't interfere in big matters anymore,
Je n'interviens plus dans les grandes affaires,
especially trivial things like this.
surtout des choses triviales comme celle-ci.
If I'm out of town,
Si je suis hors de la ville,
Don't you need Mr. Huo's approval?
N'as-tu pas besoin de l'approbation de M. Huo ?
Oh.
Oh.
I've been presumptuous.
J'ai été présomptueux.
The bow is full but not released,
L'arc est plein mais pas relâché,
could lose momentum.
pourrait perdre son élan.
This is the lesson I learned.
C'est la leçon que j'ai apprise.
The Emperor is the son of Heaven.
L'Empereur est le fils du Ciel.
Tomorrow while hunting,
Demain, à la chasse,
can certainly show authority.
peut certainement faire preuve d’autorité.
In that case,
Dans ce cas,
Mr. Huo agrees?
M. Huo est d'accord ?
I will send my son, Huo Yu, to accompany you.
J'enverrai mon fils, Huo Yu, pour vous accompagner.
He is an expert in horse riding and archery,
Il est expert en équitation et en tir à l'arc,
can definitely guarantee the safety of the Emperor.
peut certainement garantir la sécurité de l'Empereur.
Huo Yu?
Huo Yu ?
No problem.
Aucun problème.
Tomorrow we take him to the dense forest
Demain, nous l'emmènerons dans la forêt dense
and just get rid of it.
et débarrassez-vous-en.
The most important,
Le plus important,
Wucheng Village soldiers must wait here tomorrow.
Les soldats du village de Wucheng doivent attendre ici demain.
(Hunting Field)
(Champ de chasse)
Don't delay.
Ne tardez pas.
(Kediaman Huo)
(Kediaman Huo)
Dad,
Papa,
Don't hesitate anymore.
N'hésitez plus.
This emperor is stupid and tyrannical.
Cet empereur est stupide et tyrannique.
Even the celebration letter has been changed.
Même la lettre de célébration a été modifiée.
Openly against Dad.
Ouvertement contre papa.
Better act now.
Il vaut mieux agir maintenant.
than regretting it later.
plutôt que de le regretter plus tard.
Sir, from the very beginning you could have supported the new emperor's ascension to the throne,
Monsieur, dès le début, vous auriez pu soutenir l’accession au trône du nouvel empereur,
why until now
pourquoi jusqu'à maintenant
did not report to Empress Dowager Shangguan
n'a pas fait rapport à l'impératrice douairière Shangguan
to find a new ruler and adopt him?
trouver un nouveau dirigeant et l'adopter ?
Moreover, the Emperor had not yet prayed at the ancestral shrine.
De plus, l’empereur n’avait pas encore prié au sanctuaire ancestral.
This is a very serious problem.
C’est un problème très grave.
Since ancient times,
Depuis l'Antiquité,
in all dynasties,
dans toutes les dynasties,
The ruler is always a role model for his subordinates.
Le dirigeant est toujours un modèle pour ses subordonnés.
A minister's job is only to help.
Le travail d’un ministre consiste uniquement à aider.
Is there a reason for the minister to impeach the emperor?
Y a-t-il une raison pour que le ministre destitue l’empereur ?
Isn't this like reversing the fate of the heavens?
N’est-ce pas comme inverser le destin des cieux ?
If I may say, there is already a precedent.
Si je puis me permettre, il existe déjà un précédent.
Even got praise and good name from the next generation.
J'ai même reçu des éloges et une bonne réputation de la part de la génération suivante.
Is there really such an example?
Existe-t-il vraiment un tel exemple ?
As a ruler,
En tant que dirigeant,
must have talented people.
il doit y avoir des gens talentueux.
During the Shang Dynasty,
Pendant la dynastie Shang,
King Tai Jia of Shang acted arbitrarily.
Le roi Tai Jia de Shang a agi de manière arbitraire.
Prime Minister Yi Yin decided to isolate him.
Le Premier ministre Yi Yin a décidé de l’isoler.
The country was saved.
Le pays a été sauvé.
Descendants praise his loyalty and wisdom.
Ses descendants louent sa loyauté et sa sagesse.
His dedication to the country
Son dévouement au pays
how could it be considered rebellious?
Comment pourrait-on considérer cela comme rebelle ?
If you dare to make a decision,
Si vous osez prendre une décision,
names will be recorded in history.
les noms seront inscrits dans l'histoire.
You will definitely be the Yi Yin of the Han Dynasty.
Vous serez certainement le Yi Yin de la dynastie Han.
Commander in Chief.
Commandant en chef.
Emperor Wu of Han trusted the Lord
L'empereur Wu de Han a fait confiance au Seigneur
to protect the Han Dynasty.
pour protéger la dynastie Han.
If the Emperor continues to act recklessly,
Si l’Empereur continue d’agir de manière imprudente,
we also betrayed the ancestral trust of the Han Dynasty.
Nous avons également trahi la confiance ancestrale de la dynastie Han.
We can no longer doubt.
Nous ne pouvons plus douter.
You can't doubt anymore.
Tu ne peux plus douter.
Dad, we can't doubt.
Papa, on ne peut pas douter.
(Huo Guang suddenly came to his senses.)
(Huo Guang reprit soudain ses esprits.)
(Because there are examples from past dynasties,)
(Parce qu'il existe des exemples de dynasties passées,)
(He doesn't have to hesitate anymore.)
(Il n'a plus à hésiter.)
(Yi Yin)
(Yin Yin)
(was a famous minister of the Shang Dynasty.)
(était un célèbre ministre de la dynastie Shang.)
(Emperor Tai Jia did not practice benevolent governance in the past,)
(L'empereur Tai Jia n'a pas pratiqué de gouvernance bienveillante dans le passé,)
(tyrant and corrupt.)
(tyran et corrompu.)
(Yi Yin impeached him,)
(Yi Yin l'a destitué,)
(then took over power.)
(puis a pris le pouvoir.)
The late Emperor,
Le défunt empereur,
Huo Guang is not talented.
Huo Guang n'a pas de talent.
Can't choose people
On ne peut pas choisir les gens
and has betrayed your trust.
et a trahi ta confiance.
For the Han Dynasty,
Pour la dynastie Han,
now there is only one way
maintenant il n'y a qu'un seul chemin
correcting errors.
corriger les erreurs.
Restoring the correct order.
Rétablir l'ordre correct.
The Generals,
Les Généraux,
Tomorrow the Emperor will hunt with the Changyi officials.
Demain, l'Empereur chassera avec les fonctionnaires de Changyi.
Let's act like this.
Agissons comme ça.
Midnight, three o'clock,
Minuit, trois heures,
all safe.
tout va bien.
Midnight.
Minuit.
All is safe.
Tout est en sécurité.
(Yang's Residence)
(Résidence de Yang)
Prime Minister,
Premier ministre,
why Mr. Tian
pourquoi M. Tian
coming tonight?
tu viens ce soir ?
What is the need?
Quel est le besoin ?
Prime Minister,
Premier ministre,
Do you know the latest issues at the palace?
Connaissez-vous les dernières nouveautés du palais ?
I
je
was sick and lying down.
était malade et couché.
Government affairs
Affaires gouvernementales
I don't know much.
Je ne sais pas grand chose.
The new emperor has just ascended the throne,
Le nouvel empereur vient de monter sur le trône,
his actions are chaotic,
ses actions sont chaotiques,
immoral and depraved life.
vie immorale et dépravée.
Do you know?
Savez-vous?
I've heard about it.
J'en ai entendu parler.
An emperor
Un empereur
must be disciplined.
doit être discipliné.
When the previous Emperor died,
Lorsque l’empereur précédent mourut,
Great General Huo
Grand général Huo
urge the appointment of a new emperor.
demander la nomination d’un nouvel empereur.
Now the new ruler is incompetent.
Maintenant, le nouveau dirigeant est incompétent.
Mr. Huo wants to correct the mistake
M. Huo veut corriger l'erreur
and looking for a replacement.
et je cherche un remplaçant.
Prime Minister,
Premier ministre,
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I was just sick,
J'étais juste malade,
must rest at home.
je dois me reposer à la maison.
After recovering,
Après avoir récupéré,
I'm going to the palace to find out.
Je vais au palais pour le découvrir.
Well then, have a good rest.
Eh bien, reposez-vous bien.
Don't overwork yourself.
Ne vous surmenez pas.
It's late,
Il est tard,
we said goodbye.
nous avons dit au revoir.
Be careful on the way.
Soyez prudent sur le chemin.
This must be handled with care.
Ceci doit être manipulé avec précaution.
Just follow the Commander-in-Chief's orders.
Suivez simplement les ordres du commandant en chef.
Oh,
Oh,
this charge of rebellion
cette accusation de rébellion
can sentence nine generations of relatives to death.
peut condamner à mort neuf générations de parents.
Of course it's a big crime.
Bien sûr que c'est un crime grave.
However, until now,
Cependant, jusqu'à présent,
Commander-in-Chief
Commandant en chef
not come alone.
ne viens pas seul.
Just tell Tian to deliver the message.
Dites simplement à Tian de transmettre le message.
Do you think he asked for your opinion?
Pensez-vous qu’il vous a demandé votre avis ?
Just to tell you clearly,
Juste pour vous le dire clairement,
to be prepared
être préparé
and choose a side as soon as possible.
et choisissez un camp le plus tôt possible.
If you choose wrong,
Si vous faites le mauvais choix,
when the Commander-in-Chief is successful,
lorsque le commandant en chef réussit,
that's when your head will be cut off.
c'est à ce moment-là que ta tête sera coupée.
Tuan Huo.
Tuan Huo.
Problems in Wucheng Village,
Problèmes dans le village de Wucheng,
I've investigated almost everything.
J'ai enquêté sur presque tout.
Say it.
Dis-le.
Di Desa Wucheng,
Di Desa Wucheng,
there are many wandering knights with unclear identities.
il existe de nombreux chevaliers errants dont l'identité n'est pas claire.
There are quite a lot of them.
Il y en a pas mal.
Their self-defense skills are also quite high.
Leurs compétences en matière d’autodéfense sont également assez élevées.
There could be a government fugitive in disguise among them.
Il pourrait y avoir un fugitif du gouvernement déguisé parmi eux.
De Jiu has a close relationship with them.
De Jiu a une relation étroite avec eux.
Uncle Seperguruan.
Oncle Seperguruan.
Please help the heroes.
S'il vous plaît, aidez les héros.
Success or failure depends on this step.
Le succès ou l’échec dépend de cette étape.
More importantly...
Plus important encore...
Wang Heng is also related to them, right?
Wang Heng est également lié à eux, n'est-ce pas ?
Correct.
Correct.
I am worried...
Je suis inquiet...
We can't let them live anymore.
Nous ne pouvons plus les laisser vivre.
I'm willing to go and eradicate them.
Je suis prêt à aller les éradiquer.
Good.
Bien.
Wait for my orders.
Attends mes ordres.
♪Watching the storm, hearing the night rain fall♪
♪Regarder la tempête, entendre la pluie tomber la nuit♪
♪Until the dawn breaks♪
♪Jusqu'à ce que l'aube se lève♪
♪The path cannot be understood♪
♪Le chemin ne peut être compris♪
♪Debating right and wrong, distinguishing good and bad♪
♪Débattre du bien et du mal, distinguer le bien du mal♪
♪Can't differentiate who is right and who is wrong♪
♪Je ne peux pas faire la différence entre qui a raison et qui a tort♪
♪Those who are lost in the game♪
♪Ceux qui sont perdus dans le jeu♪
♪Making a wrong move by accident♪
♪Faire un mauvais mouvement par accident♪
♪Can't find my way home, no place to return to♪
♪Je ne trouve pas le chemin du retour, aucun endroit où retourner♪
♪Taking advantage of the repeating cycle♪
♪Profiter du cycle répétitif♪
♪Fight for the most perfect results♪
♪Combattez pour les résultats les plus parfaits♪
♪How should the flow be organized and the cause and effect followed?♪
♪Comment le flux doit-il être organisé et la cause et l'effet suivis ?♪
♪Requesting a flawless strategy♪
♪Demander une stratégie sans faille♪
♪How to escape from this shackles of fate?♪
♪Comment échapper à ces chaînes du destin ?♪
♪Live by shaking the sky and earth♪
♪Vivez en secouant le ciel et la terre♪
♪Take from this journey to add some glory♪
♪Tirez profit de ce voyage pour ajouter un peu de gloire♪
♪Moving after planning many times♪
♪Déménager après avoir planifié à plusieurs reprises♪
♪Look, life and death are left to laughter♪
♪Regarde, la vie et la mort sont laissées au rire♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Dans le jardin♪
♪Take from this journey to witness prosperity and decline♪
♪Tirez profit de ce voyage pour être témoin de la prospérité et du déclin♪
♪The ebb and flow of civilization in the pages of history♪
♪Le flux et le reflux de la civilisation dans les pages de l'histoire♪
♪Taking from one journey of encounter♪
♪Tiré d'un voyage de rencontre♪
♪A hurried journey, then a calm journey♪
♪Un voyage précipité, puis un voyage calme♪